Dette er en kalkulator for å illustrere og gi informasjon om permitteringsregelverket

Regler som skal formidles

1. Permitteringer innført før 1. juli har en makslengde på 49 uker i utgangspunktet, men det ble gjort enda et nytt unntak som gjorde permitteringsperioden ubegrenset fram til 1. oktober (for permitteringer som startet før 1. juli)

2. Permitteringer fra og med 1. juli har en maksgrense på 26 uker.

3. For nyoppstartede permitteringsperioder etter 1.juli blir permitteringsdager FØR 1.juli fjernet av beregningen av 26 uker ila siste 18 mnd.


Dette gir disse konsekvensene:

1. 1. oktober vil mange permitteringer opphøre. Dette vil være permitteringer som har overgått 49 uker ila 18 måneder per 1.oktober.



Permitteringer som begynte før 1. juli men som ikke har nådd 49 uker, kan vare helt til det permitteringen har vart i 49 uker tilsammen siste 18 månedene.

Hvis det finnes en permittering etter 1. juli, regner vi ut som på samme måte som dato for AGP2 med 210 byttet ut med 26*7. vi gir enten ut datoen maks er nådd, ellers gir vi ut hvor lenge personen kan permittere i resten av 18 mnds intervallet.

Hvis permitteringen starter FØR 1. juli blir utregningen "lik" som da vi regnet ut AGP2 ved innføringsdato. Antall dager blir istedet for 210 lik 49*7. innføringsdato blir 1. oktober. case løpende permittering er relevant.
Hvis permitteringen er avsluttet før 1. juli, er det kanskje ikke relevant.